Anteriormente em Lucifer...
- É a espada de Azrael.
- É uma espada furiosa.
Eu quero
a minha família de volta.
A mãe e eu
encontraremos um jeito
de retornar
à Cidade de Prata.
De um jeito ou de outro.
Algo está errado.
Isso não vai parar.
A única coisa que
vai salvar a minha vida
é encontrando o antídoto.
O plano é simples:
vocês me matam,
desço até o Inferno
e interrogo o professor,
pego a fórmula, e depois,
vocês me trazem de volta.
- Ora, você não morreu.
- Eu soube que me salvou.
Isso é obra do seu Pai.
Chloe é obra Dele,
Ele a colocou no seu caminho.
Então nada disso foi real?
Não me toque!
Como posso confiar
em algo ou alguém,
sabendo que Ele pode
estar envolvido?
- Pode confiar em mim.
- Posso mesmo, mãe?
Você é tão má quanto Ele.
Eu estou cansado
de ser uma peça.
Estou farto.
Lúcifer? Você está aqui?
Como se atreve
a sair sem mim?
- Eu sou uma Deusa.
- Sim você é.
Acho que mereço
um mínimo de respeito.
Eu respeito você.
Então por que
o meu filho me abandonou?
Espera, nós estamos falando
do seu filho?
Você sabe que eu fui
ao Inferno por ele?
Eu até ajudei a salvar
os escravos dele,
esses pequenos humanos,
os quais eu prefiro mortos.
Está ficando estranho.
Está. Faz duas semanas
e nenhuma palavra.
Quero dizer,
uma mãe tem necessidades,
você não concorda?
Muito bem, eu...
eu tenho que ir.
Você tem um beijo horrível.
Deve ser um saco
ser banida pelo Lucifer.
Ele odeia quando
as pessoas o manipulam.
Eu não o manipulei.
Pelo menos não como
o Pai dele.
Verdade,
mas você está aqui.
E o Cara Lá de Cima não está.
Aposto que Lucifer está
planejando a sua vingança
neste momento.
Adoro a sensação
que você tem aqui.
Parece muito
O Poderoso Chefão.
Você até parece
um pouco com o Brando.
De pés descalços,
comendo há anos por estresse.
É um excelente filme, cara.
- Tem certeza disso?
- Tenho.
Agora entregue-me.
Isso não vai ser barato.
Vale cada centavo.
É o seu funeral.
Ainda não há sinal
do Lucifer?
Eu passei na casa dele.
Estava tudo completamente
empacotado.
Nada de e-mails,
ligações, nada.
Ele se foi.
Apenas... É o que é.
Chloe, você não precisa
fingir para mim.
Eu sei que está chateada.
É seu parceiro, deveria ter dito
que estava saindo.
Tanto faz.
Já faz duas semanas.
Já superei.
Por favor, mude de assunto.
Gente, sinto saudades
do Lucifer.
Ele tinha o melhor abraço.
Ele o envolvia por fora,
mas era quente
e fofinho por dentro.
Ella.
Você se importaria?
Lamento, Decker.
Acho que ele não ligou
para você também.
Aqui temos a Ash Corrigan.
27 anos. Causa da morte,
traumatismo craniano,
por algo que deixou
pequenos cortes circulares
ao redor do ferimento.
Os peritos
vão fazer moldes,
assim posso rastrear
a arma do crime.
Não parece um assalto.
É que...
a carteira e a identidade
não foram levadas.
O carro dele ainda está aqui.
Acho que frequentava clubes.
Entrou numa briga de bar,
e tudo caiu na cabeça dele.
Acho que ele tocava
numa banda.
Calos nos dedos.
Guitarrista.
- Belo palpite.
- Bem, foi sim.
E isto.
Parece que a banda
perdeu o vocalista.
Não acredito que ele se foi.
Estávamos indo muito bem.
O álbum
estava vendendo, cara.
A turnê seria grandiosa.
É um golpe muito duro.
O que vai acontecer
com a gente?
Qual é, cara,
Ash está morto.
Ele só está dizendo
o que estamos pensando.
A banda acabou.
Estamos ferrados.
Então Ash ficava aqui?
Ele só dormiu no sofá
por duas semanas.
Ficaram preocupados quando
não voltou ontem à noite?
Achávamos que ele saiu
com alguém.
Assim eu esperava.
Andava desanimado
desde do divórcio.
- Foi ruim.
- O quanto?
Vocês deveriam
conversar com a Courtney.
A ex do Ash.
Ela é muito... apaixonante.
Brigavam sem parar,
até foi violento uma vez.
A banda está certa,
a ex-mulher era violenta.
Olha isto.
Foi presa por violência
doméstica há dois anos.
- As acusações retiradas...
- Detetive!
Você está bem.
O quê?
Sim, claro que estou bem.
Não seja tão boba.
Lucifer, estava realmente
muito preocupada com você.
Quieta! Espere um pouco.
Eu tenho novidades.
O quê...
Você simplesmente...
some por duas semanas,
e depois tem coragem de vir aqui
e me mandar calar a boca?
Pois é. Tem algumas
explicações sérias a dar, cara.
Eu sei disso Daniel,
e estou prestes a dar.
- Nós poderíamos sentar?
- Não!
Quero saber
onde você esteve.
Lucifer?
Candy, querida,
te disse para esperar no carro.
- Mas é muito abafado lá.
- É um conversível.
E queria mostrar
aos seus amigos policiais
o quão generoso
meu marido é.
Ele pagou ao joalheiro
muito dinheiro por isso.
- Lucifer, quem é essa?
- Certo.
Conheça Candy Morningstar.
A minha esposa.
UNITED
apresenta...
S02E14
Candy Morningstar
Não queria anunciar assim.
Sei que pode estar surpresa...
Não,
por que eu estaria surpresa?
Por você sumir
depois de eu quase morrer
depois voltar
casado com uma stripper?
Dançarina exótica,
mas posso explicar.
Não. Não precisa.
Estou feliz por você.
De verdade.
Pode parar?
Desculpa.
Estou te incomodando?
- Com certeza estou.
- Não, eu amo esse som.
Detetive,
eu tive problemas familiares.
Fui a Las Vegas para relaxar,
uma coisa levou a outra e...
Sinto muito. Eu devia ter dito
que precisava de um tempo.
Isso não é sobre férias,
nem sobre jogos de cartas,
Lucifer, isso...
Como você pôde...?
Eu pensei que nós éramos...
Eu pensei
que nós éramos amigos.
Amigos? Sim.
Somos exatamente isso.
Apenas amigos.
- Certo.
- Então está resolvido,
- será tudo como antes.
- Ótimo.
- Sabe, antes...
- Eu entendi.
- Ei.
- O que foi?
A ex-mulher do Ash
aguarda o interrogatório.
Ótimo.
Eu...
Não foi maneiro, cara.
Não mesmo.
Obrigado?
Acha que gostam de mim?
O que há em você
para não gostar?
"Puta psicótica violenta."
"Sid e Nancy,
só que ela é a Sid."
"Tudo que ela queria
era esmagar a alma de Ash."
Então, Courtney,
me explique
porque todos os colegas de banda
do seu ex-marido
te acham
uma possível assassina?
Eu não tive nada
a ver com isso.
Onde você estava
naquela noite?
No mesmo lugar de toda noite:
trabalhando.
- Empregados podem confirmar.
- Qual seu trabalho?
Administro uma loja de roupas
online.
Foi fundada por mim.
Trabalhei duro nela.
Quer saber o que Ash diria
sobre trabalho?
"O mundo proverá."
Mas sabe quem proveu?
Eu.
Alguém tinha que ser
responsável.
A banda achou
que eu não era legal,
mas o Ash
que era o egoísta e infantil.
Eu compreendo totalmente.
Eu tenho um parceiro infantil
e é enlouquecedor.
- É de deixar um maluco.
- É, eu queria matá-lo.
Eu não disse isso.
Essa foi pesada.
Eu não levaria tanto
pro lado pessoal
Sim, claro.
Tenho certeza que não é de mim
que ela está falando.
De quem mais ela falaria?
Então, quer explicar
a queixa de abuso doméstico?
Nós brigamos.
Não tenho orgulho disso.
Mas eu paguei pelos meus erros,
literalmente.
O que quer dizer?
Ash ficou com tudo
no divórcio.
Eu concordei em ouvir
um mediador de divórcio
e ele estava completamente
contra mim.
Eu acho que ele e Ash
fizeram algum trato maligno.
Ele é o verdadeiro
criminoso.
Mas se Ash conseguiu
esse acordo,
por que ele estava desabrigado?
Para onde o dinheiro foi?
Talvez o mediador
tenha pego?
Como eu disse,
o cara é um trapaceiro.
Achei.
Alguém marcou Lucifer
no The Grove.
- Mentira.
- Alguém chamado Cottoncandy86?
- Que nome incomum.
- Mãe, é a internet. Esquece.
Parece que estavam tomando
iogurte gelado para celebrar...
a vida de recém-casados?
#sralucifer, #bebezinho?
- Está falando em outra língua?
- Mãe! Olhe.
Ele e cottoncandy86
são casados.
- Quê?
- Ele me disse
para vigiar a Chloe.
Depois de tudo que fizemos
para salvá-la,
eu não entendo.
Se comprometer com isso?
Ele não faria isso.
Talvez Mazikeen estivesse certa.
Lucifer está bolando um plano.
A história de Courtney bate.
Ela trabalhava com dois
empregados quando Ash morreu.
Courtney diz que foi o mediador
de divórcio, mas não sei.
Parece uma distração.
Concordo,
mas eu chequei mesmo assim.
Ele se chama Anthony Annan.
Tem histórico limpo,
- e só a Courtney o incrimina.
- Detetive, pode falar?
Ainda está aqui? Não deveria
estar numa lua de mel distante?
Olha, é o Cabelo de Manequim.
- Quem?
- Não sei o nome dele,
mas ele também está
na outra foto.
- Isso é estranho?
- Que outra foto?
A do cara morto.
Está vendo? Bem ali.
Ele está na multidão,
atrás da fita amarela.
- Ela está certa, é ele.
- Inacreditável.
É incomum o mediador
estar espreitando
o lugar do assassinato de Ash,
não é?
É, muito.
Vou rastreá-lo. Boa.
Boa, Candy.
Não dizem muitos nomes
no meu trabalho,
então sou ótima
com rostos.
E outras coisas.
Isso é divertido, não é?
Não é divertido?
Homicídio, suspeitos e pistas.
Com é bom estar de volta.
Vou chamar um taxi para Candy
e poderemos ir direto ao ponto.
Pensando bem,
quem está cuidando da Trixie?
Quer rachar uma babá?
Ouvi que o caso envolve banda.
Por sorte, tem minha essencial
experiência musical.
Sabia que ele toca piano?
Bem melhor do que Elton Tom.
Entendo bastante de música,
obrigada.
Sabe mesmo, detetive?
Qual é a sua banda favorita?
Ei!
Só vejo sucessos dos anos 90.
The Bangles, N'Sync,
- Right Said Fred.
- Devolva o celular.
Sério, só a sua playlist
já te desqualifica para o caso.
Não é você quem está
nesse caso, Lucifer.
- O quê? Mas e a nossa parceria?
- Nossa parceria acabou
quando me deixou na mão,
assim como toda a polícia.
Não pode vir aqui
como se não houvesse nada.
Não pode pegar o que quiser,
quando quiser!
Vou só colocar ali, então.
Você me desapontou,
Lucifer.
Para que serve um parceiro
em quem não se pode confiar?
- Não preciso mais de você.
- Não fala isso de verdade.
Falo! Pode ir embora.
Vocês dois podem ir.
Está bem.
Não vejo você há um bom tempo,
Lucifer.
Sei que esteve no Inferno.
Acho que podemos
discutir isso outra hora.
Não há necessidade de censura,
doutora.
Não há segredos
entre Candy e eu.
Não é a chave
do casamento bem sucedido?
E como tem lidado com tudo
desde as suas viagens?
Algum sinal
de trauma remanescente?
Negação?
Decisões precipitadas?
Não, acho que pensei em tudo
cuidadosamente.
Esse aqui é um pensador!
E a detetive Decker?
Achei que vocês dois tinham
se tornado próximos.
Tudo o que senti por ela
foi manipulado e distorcido,
cortesia
do meu bom e velho Pai.
Ele esperava de mim uma coisa,
então fiz outra.
E Chloe sabe que você fez
essa outra coisa com Candy?
Sabe,
ela acabou de me demitir.
- Chocada.
- Eu sei.
Mas se sentiu-se
tão manipulado...
Por que voltou
atrás da Chloe?
Eu tentei partir,
mas senti que perdia...
O meu trabalho. Sem jogar
o bebê com a água da banheira,
somos uma bela dupla
no combate ao crime.
Não separariam
o Batman do Robin, certo?
- Não.
- Temos trabalho a fazer.
Se ela usasse a razão...
Eu já fui demitida.
Mas sabem o que fiz?
Continuei comparecendo lá
e me fiz de expansível.
- Quer dizer, indispensável?
- Não, expansível.
Coloquei silicone,
isso expandiu meus horizontes.
Por causa disso, pude fazer algo
que as outras não podiam.
- Querem ver?
- Queremos.
- Não.
- Não?
Mas a parte sobre comparecer,
não é um mau conselho.
É chamado de "agindo como".
Isso, muito bem, Candy.
Acho que sei exatamente
como voltar para o caso.
Devíamos ter conversado antes,
economizava viagem.
Coma um docinho,
meu docinho.
Más notícias, Chloe.
O mediador de Ash
não quer falar.
Porque é advogado.
Isso, não falará sem mandado.
Certo, farei isso.
Sei que está aí.
Sou policial, Lucifer.
Acha que não sei
quando sou seguido?
Justo.
Só estou aqui
para ajudar com o caso.
O caso do qual foi chutado
pela Chloe?
Só tento deixar as coisas
como eram antes, Dan.
Entendo,
já passei por isso.
Certo,
e tenho uma ideia brilhante.
Deixar você se infiltrar
com a sua esposa stripper?
É uma dançarina exótica.
"Stripper" é pejorativo.
Não que eu queira
desrespeitar sua noiva.
Obrigado. E Candy é boa
em fazer homens falarem.
- Aposto que ela é.
- Eu sei...
Maravilha.
Lucifer se superou.
Obrigada.
Detetive, o mediador não falará
com você sem um mandado.
Por isso, marquei um horário
para Candy e eu esta tarde.
- Viu? Precisa de mim.
- Deixe-me pensar. Não.
Detetive,
se não te conhecesse,
acharia que tem preconceito
contra dançarinas.
Já chega, adeus.
- Mas...
- Vamos, Candy.
Se mudar de ideia e resolver
me levar atrás dessa pista,
pode me mandar mensagem
ou me procurar no Wobble.
Procure a Candy
como AlgodãoDoce86.
Legenda:
maraligro | M4rzulo | LauraA
Likapoetisa | MatheusBozetti
Legenda:
He2 | lhenrique
Foi uma ideia maravilhosa.
Certeza que ela voltará atrás.
Então é verdade,
você voltou.
Invadindo minha privacidade,
como sempre, estou vendo.
Seu irmão e eu
ficamos preocupados.
Ao menos, podia ter ligado.
Meu Deus,
é irmã do Lucifer?
Lucifer, não seja rude.
Quem é a sua amiga
da comissão de frente?
Candy, querida,
essa é a minha mãe.
Mãe,
essa é Candy, minha esposa.
Sinto não te convidar
ao casamento,
decidimos não chamar
inimigos.
Bem, muito prazer
em te conhecer.
Você é a mãe do Lucifer?
Meu Deus,
você está maravilhosa!
Vou começar a usar
protetor solar.
Uma pena que ele
te escondeu.
Detesto segredos.
- Você gosta de fazer compras?
- Eu?
Quero saber tudo
de vocês dois.
Vocês devem ter
muitos planos.
Bem,
o que achou da Candy?
Ela é perfeita
para o Lucifer.
Os seios dela
se igualam ao QI?
Não exagera.
Sabe essa veia saltando
no seu pescoço?
Acontece comigo
quando jogo pratos no lixo,
em vez de lavá-los.
Você está com raiva.
Sou uma idiota.
Olha, eu conheço Lucifer
melhor do que ninguém.
Ele faz isso às vezes.
Desaparece, faz coisas estúpidas
e impulsivas.
Mas ele sempre volta,
Chloe.
Eu sei, mas desta vez,
não quero que ele volte.
Eu falo sério, estou farta.
Farta.
Mas ele colocou você
em contato com o mediador.
É uma coisa boa, não é?
Não me importo.
Ele e a esposa
não vão se meter no meu caso,
ou em qualquer caso.
Talvez você e Lucifer
precisem de um mediador.
Estou só falando.
Sra. Morningstar...
Não, você pode me chamar
de Candy.
Candy. Por que quer
se divorciar do Lucifer?
Nós éramos mais parceiros
e parece que não somos mais.
Vocês estão casados...
- Há cinco dias.
- Desde sempre!
- Desde sempre.
- 5 dias.
- Parece que sim.
Mas, já fizemos muita coisa
e trabalhamos bem juntos.
Não é mesmo, querida?
Bem, se está falando
de ficar na cama, sim.
Quer dizer, graças a Deus,
meu corpo foi feito para sexo,
porque, sem dúvida,
ele só pensa em sexo.
Estou cansada.
Quer dizer que é a questão
do problema?
Questão do problema?
Não. A questão é Lucifer
desaparecendo e aparecendo,
sem nenhuma explicação
e abraçado com uma garota.
Ele está te enganado
em cinco dias de casamento?
Não, claro que não.
Sempre fui fiel.
Os votos do casamento
são sagrados.
É por isso
que você escolheu
uma idiota deslumbrante
como esposa.
Desculpe, Candy,
sem xingamentos.
Mesmo que seja
para chamar a atenção.
Lucifer, você quer falar
alguma coisa?
Vai ser difícil de entender,
mas...
Estive no inferno
recentemente,
figurativo e literalmente
falando.
Um tormento,
meus medos vieram à tona.
Lucifer,
eu que quase morri.
Eu sei.
É disso que estou falando.
Eu quase acredito
que você se importa.
Já me viu mentindo?
Eu não sei.
Que tal uma pausa?
Você está bem,
Sra. Morningstar?
Sim, estou. Obrigada.
Estou bem.
Um amigo me contou que...
você está aberto
para uma negociação extra.
Não sei o que quer dizer
com isso.
00:22:34,15